Daripada mengatakan:
"Dengan congkak mendalilkan terlebih memuakkan
dibanding prosa bersintaksis muluk adalah hal yang mendugalkan",
lebih baik mengatakan:
"Diberitahu dengan bahasa yang terlalu panjang
dan rumit itu menyulitkan".
Namun banyak situs web yang tidak memiliki penataan yang baik
dengan menggunakan judul, daftar, dan pemisah.
Atau menggunakan bahasa yang terlalu rumit, jargon,
dan singkatan yang tidak dijelaskan.
Hal ini membuat situs web tersebut sulit dan tidak menarik untuk digunakan bagi banyak orang,
termasuk mereka yang bukan penutur asli,
dan membuatnya tidak dapat digunakan oleh orang-orang dengan disabilitas kognitif dan kesulitan belajar.
Aksesibilitas web: Penting bagi sebagian orang, berguna bagi semua orang.